قرب قرب شوف و اتمتع
جهز نفسك فيلم جديد
ركز يلا اتفرج و اسمع
دا اللي هيبقى خروجة العيد
يلا يا افندي و قول للهانم
بكرة ميعادنا ماتتأخرش
ندخل حفلة ستة و نص
يلا دي فرصة ماتتكررش
لو ناوي بجد تخرجني
أنا عندي خروجة انما إيه
على فيلم لشادية تفرجني
و حليم اكمني بموت فيه
أنا نفسي أشوفهم وياك
ودينا السيما اللي هناك
و اقطع تذكرة م الشباك
رأيك  إيه؟؟
طبعا أوكيه
ندخل معبودة الجماهير
و انا لون فستانك هختار
و نخلص و اخدك لاستديو
أهو ناخد صورتين تذكار
قال لك إيه قال لك آه
وسع وسع و اسمع يااااه
قال لك فيه مصارعة أفلام
نور و ياسين و حسين و إمام
ضحك و لعب و جد و حب
و حكاية أبطال الحرب
بنقدم كل الأنواع
و بنوصف كل الأوضاع
و بنجمع كل الأعلام
و نعيش مع بعض الأحلام
و احنا بقى اللي أكلنا الجو
هنهلك قلبك م الضحك
أفلامنا هتفضل تحلو
و في عيدكم تغني عن الكحك
بنضحك لكن هادفين
و رومانسيتنا بتتحب
في ختام القرن العشرين
أسامينا اتحفرت في القلب
هنا الصورة اللي زي الأصل بالتفصيل
هنا الصوت اللي بيردد حاجات جواك
هنا النور اللي بيدلك في عز الليل
و ١٠٠ واحد كتب عنك كأنه معاك
هنا الأرض اللي
لو نطقت هتنطق فن
و بتعلم و توصف
يعني إيه إبداع
هنا الشاشة
اللي تقدر باختلاف السن
تطيب كل قلب
و تقتل الأوجاع
هنا بتقدر تشوف نفسك
تحس ان انت ليك كلمة
و كل اللي مداريه في قلبك
تشوفه بتذكرة سينما
هنا بتقدر تشوف نفسك
تحس ان انت ليك كلمة
و كل اللي مداريه في قلبك
تشوفه بتذكرة سينما